ផ្អែកលើប្រលោមលោក "គ្រុនផ្តាសាយ"
ដោយ HAN SANG-WON
នាយចឺម!
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនោះទេ?
ដាក់ចុះ!
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវនរក
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់វា។
ប៉ុន្តែយើងជាទាហាន។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
ខ្ញុំដឹង។ ចាំមួយភ្លែត។
- ខ្ញុំអាចបាញ់វាបាន។
- អ្នកមិនអាច!
ខ្ញុំនឹងបាញ់វា!
- បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
- តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
- កុំបាញ់!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ពួក​គេ​មក​ខាង​នេះ។
- ពួកគេកំពុងមករកយើង។
- ខ្ញុំឃើញ!
- អ៊ីនហូ!
-បាទ?
- គេតម្រង់មករកយើងហើយ!
-លោក!
ទេ!
ពួកគេត្រូវតែបញ្ឈប់!
តើនោះជាអ្វី? ស្អី?
តើវាជាការវាយប្រហារភេរវកម្មទេ?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ចុះមនុស្សនៅទីនោះវិញ?
- ខូចវា។
- ពិតទេ?
-លោក!
- នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ហេ។
យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មែន​ទេ?
នេះគឺជាស្ថានភាពអាសន្ន។
ប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពអាសន្ន។
យើងគួរតែទិញហ្គាសជាមុនសិន
មុនពេលត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋាន។
- អ្នកគ្រាន់តែចង់បាននំដូណាត់មែនទេ?
-អត់ទេលោក!
យល់ព្រម។
ចូរយើងយកឧស្ម័ននោះ ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
-សុំទោស!
- ផ្លាស់ទី!
- វាជារដ្ឋឬគ្រាអាសន្ន!
- ផ្លាស់ទីវា!
គាត់បានលោតចេញពីកន្លែងណា។
យើងមិននៅផ្លូវបំបែកទេ។
លោក...
ធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
ហេ កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
យករបស់នោះចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
សង្កត់មួយវិនាទី។
ធានារ៉ាប់រង...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ធានា​រ៉ាប់រង...
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
គាត់នៅរស់ទេ មែនទេ?
ខូច។
អរុណសួស្តី ហាងនំបុ័ង
ប្រញាប់ចេញ។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ? យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។ ជួយខ្ញុំទាញគាត់ចេញ។
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
ខូច។
- ហេ ចុចប៊ូតុងឡប់ប៊ី។
- បាទ លោក។
អត់ទោស។ សូមកាន់ជណ្តើរយន្ត។
បិទវា។ យន្តហោះសត្រូវម៉ោងប្រាំបួន។
ស្អី?
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
តើអ្នកបានឃើញយន្តហោះធ្លាក់ទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹង
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
អ្នកមិនគួរត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានទេ។
ជំនួសឱ្យការសម្រាកនៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
តាមពិតទៅ
យើង​នៅ​កណ្តាល​បេសកកម្ម។
បើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គួរ​មិន​ចេះ​ពិចារណា​ជាង​នេះ​ទេ?
ស្ថានីយ៍របស់អ្នកនៅទីនេះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ Intel ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រើជណ្តើរយន្តភ្ញៀវ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
មិនមានអត្ថន័យនៃពិធីការទេ។
បន្ទាប់មក ជួសជុលជណ្តើរយន្តរបស់យើងរួចហើយ។
នេះ​ជា​ការ​តានតឹង​សម្រាប់​យើង​ផង​ដែរ។
យើង​អាច​ហៅ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមែនជាជាងជួសជុលទេ។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ អ្នក​មិន​គួរ​ប្រើ​ទេ។
ជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់?
តើ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្រទន់​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជឿបាន។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
- ចាំ។
យើងញ៉ាំតែអាហារសណ្ឋាគារ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ម្ហូប។
ជាការពិតណាស់។
ចុះបើមានភ្លើងឆេះ?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកគិតថាយើងនៅទីនេះទេ?
លេងជាមួយភ្លើង...
ឬអ្វីមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ដកដង្ហើម។
- ជណ្តើរយន្តកណ្តាលពីរធ្លាក់ចុះ។
នេះជាការនិយាយរបស់ Arron Park ។
យើងកំពុងពិនិត្យវាឥឡូវនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
សូមថែរក្សាវា។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចូរយើងជៀសវាង
បង្ក​ភាព​អាម៉ាស់​ដល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក...
ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពិធីការ។
ខូចចិត្ត!
វាដំណើរការម្តងទៀត!
សូមអរព្រះគុណ។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រយ័ត្ន!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-លោក?
- លីឯកជន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អី?
ហេ!
សុំដៃមួយមក!
ឡានក្រហម! ជួយដកគាត់ចេញផង!
អ្នកជាមួយនឹងមួកខ្មៅ និងឆ្កែពោត!
លោកពោតឆ្កែ! ជួយខ្ញុំផង!
- បន្តជួយនាង។
- ប្រញាប់។
សូមជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធំ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគឺ Alex ។
តើអ្នកមិនមែនជា Sung Tae-shik មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការណាត់ជួបដើម្បីទៅ។
អាឡិច នាយកប្រតិបត្តិ!
- គឺគាត់!
- អ្នកមាននិងល្បីឈ្មោះ Alex!
អ្វី? ពិតជា Alex មែនទេ?
គាត់ល្អមើលណាស់!
មើលគូទរបស់គាត់!
- Alex រកមើលកាមេរ៉ានៅទីនេះ!
- ញញឹមសម្រាប់រូបភាព។
តោះមើលធ្មេញខ្លះ។ ញញឹម។
- ឈីស!
- បង្ហាញយើងនូវពណ៌សគុជខ្យងទាំងនោះ!
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
- ជួយនាងរួចហើយ។
- សូមប្រញាប់។
ល្អ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​នាង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំលឺអ្នក។
- ទាញគាត់ចេញ។
- បាទ ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
សូមប្រញាប់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងជួយនាង។ មិនអីទេ។
ចូរ​យើង​ដាក់​ចុះ ហើយ​ជួយ​បុរស​នោះ។
មើល! អាឡិច!
ហេហេហេ!
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចុះ!
ស្អី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់ហើយជួយបុរសនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានដងខ្លួនរបស់គាត់។ អ្នកចាប់ជើងរបស់គាត់។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Young-joo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មួយ, ពីរ, បី។
- លោកម្ចាស់។ ចុះ!
- មួយ ពីរ...
- មួយ, ពីរ, បី។
- Young-joo ឈប់សិន!
អ្នកត្រូវតែរក្សា
កន្លែងកើតហេតុ!
នេះគឺជា Arron Park,
នាយកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារអេដែន។
មនុស្សរងរបួសនៅជាន់ទី 53 ។
សូមប្រញាប់។
តើគាត់ត្រូវឆ្កែខាំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រែកចូល
វាហាក់ដូចជាមិនដូចឆ្កែខាំទេ។
វាមើលទៅដូចជាសត្វតោខាំគាត់។
- មើលឱ្យកាន់តែជិត។
- អត់ទោស?
ទៅទៀត!
គាត់ជាភ្ញៀវ!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចុះ។
កុំដាក់ម្រាមដៃលើគាត់!
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានច្របាច់ខ្លួនឯង
ដើម្បីមើលថាតើនេះជាសុបិន។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាមានក្លិន។
អ្វី​ដែល...
- អូនមានរឿងអី?
- ហេឯកជន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អីយ៉ាស់!
ក្រោកឡើង។ មក!
ឈប់សិន! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ឧទ្យានអារ៉ុន។
អារ៉ុន ផាក!
- បង្វែរគាត់។
- មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? នេះគ្មានន័យទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- គាត់គួរតែបង្ហូរឈាម។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ចាំ។
សួស្តី? លោក?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅ 911 ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
ចូរយើងសម្អាតផ្លូវដង្ហើមរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម CPR ។
ដៃស្តាំនៅលើកំពូល។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន ...
ទៅស្រួល! គាត់ទើបតែត្រូវឡានបុក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី,
ប្រាំបួន...
ចាំមើល តើនោះជាប្រហោងក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ឬ?
មានរន្ធនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Sung Tae-shik ទើបតែសម្លាប់បុរសម្នាក់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ តើគាត់ធ្វើដូចម្តេច?
ព្រះអើយ អាឡិច!
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង GB ក្នុងមួយម៉ាយល៍
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ?
ពួកគេគួរតែអង្គុយចុះ។
គាត់គ្រាន់តែលោតចូលទីនោះដោយមិនដឹងខ្លួន។
ប៉ុន្តែ Alex គ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើអ្នកហៅការសន្សំនេះទេ?
បាទ មិនមែន...
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
- យល់ច្រឡំ?
- ទេយើងបានឃើញវា។
- អ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះគាត់។
- ខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ថយក្រោយ។
- ផ្លាស់ទីវា។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកចាប់គាត់នៅទីនោះ។
អារ៉ុន ផាក!
ជល់!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ជួយខ្ញុំផង!
អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ជន​ស៊ីវិល!
តើ​វា​មើល​ទៅ​ជា​ជន​ស៊ីវិល​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
រុញ!
វាដំណើរការហើយ។
តើអ្នកទៅណា? ហេ!
ចុយ!
លី ឯកជន តើខ្ញុំអាចខ្ចីស្រាលជាងនេះបានទេ?
ពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងលោកអើយ!
អាហ្នឹង...
គ្មានពេលពន្យល់ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំចាប់ផ្តើមភ្លើង។
- ខ្ញុំមិនលេងជាមួយវាទេ!
យកអាល់កុលខ្លាំងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- ខ្លាំងអី?
- មិនអីទេ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
យកជំនួសខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
មានជម្រើសច្រើនពេក។
អារ៉ុន ផាក!
- តើមួយណាខ្លាំងជាងគេ?
- អ្វី?
តើភេសជ្ជៈមួយណាខ្លាំងជាងគេ?
RonDiaz ១៥១!
ចាំ!
វាមានជាតិអាល់កុល 75.5 ភាគរយ។
កុំផ្លាស់ទី! អាហ្នឹង!
ទេ!
ប្រញាប់ឡើង!
In-ho, ចាប់!
ដើរចេញ ឯកជន!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ឯកជន!
- ប្រញាប់។ ជួយពួកយើង។
- ចាប់ជើងរបស់គាត់។
ខូច។
- មួយ, ពីរ, បី។
ចាំ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រហែលជានាំគាត់មកនេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែបុកជាមួយឡានរបស់អ្នក!
ម៉េចក៏អង្គុយអញ្ចឹង...
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អ្វី​ដែល...
នោះមិនល្អទេ។
កៅអី​នោះ​ខូច​ទាំង​ស្រុង។
ចាំអីទៀត?
- នៅទីនោះ!
- តើវាជាអ្វី?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ប្រញាប់ឡើង។ អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ!
មក!
នរណាម្នាក់ហៅ 911!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
នរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
មាន​គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ទេ ម៉ាក់!
ម៉ាក់...
ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​មាន​អាសន្ន
ការវាយប្រហាររីករាលដាល
យន្តហោះត្រូវបានបំបែក
លើសពីការទទួលស្គាល់។
ខណៈពេលដែលផ្សែងខ្មៅនៅតែបន្ត
ដើម្បីជ្រាបចេញតាមកំទេចកំទី
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះដ៏អស់សង្ឃឹមកំពុងបន្ត។
ជើងហោះហើរ Hankuk Airline KN 007
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកណ្តាលនៃ Gangnam
នៅម៉ោង 2:25 រសៀល ថ្ងៃនេះ
សាក្សីបានឃើញយន្តហោះ
រំលងអគារខ្ពស់មួយ
មុនពេលផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាភ្លាមៗ
ហើយធ្លាក់ចូលអាគារមួយទៀត។
វាបានបាត់បង់ស្លាបមួយរបស់វានៅក្នុងការប៉ះទង្គិចគ្នា
មុនពេលធ្លាក់
នៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
អាជ្ញាធរមូលដ្ឋានបានប្រកាស
ពួកគេនឹងបញ្ជូន
យោធា ប៉ូលីស និងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
- ប៉ុន្តែទស្សនវិស័យគឺអាក្រក់។
- Fuck យើងត្រូវបានវីស។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់
អំពីកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះរហ័ស
ខណៈដែលទីក្រុងសេអ៊ូលដោះស្រាយសោកនាដកម្មដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​
មូលដ្ឋានរបស់យើងត្រូវបានវាយប្រហារ។
ប៉ុន្តែ Corporal Jeon និង I
បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពី CO?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឬ?
វាហាក់ដូចជាការធ្លាក់យន្តហោះ
គឺតិចបំផុតនៃបញ្ហារបស់យើង។
អត់ទោស?
ស្ថានភាពអាសន្នជាតិ
ត្រូវបានប្រកាសថា
ហើយច្បាប់អាជ្ញាសឹកត្រូវបានដាក់។
ក្បាច់គុន...
ច្បាប់អាជ្ញាសឹក?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាវុធគ្រប់គ្រឿង
ហើយឱ្យពួកគេរង់ចាំប្រាំនាទី។
បាទ។
ពលបាល Ahn និង Yoo មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ពីអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ពួកគេនៅជាន់ក្រោមមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេចូល។
សូមអរគុណ។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅ...
បិទម៉ាស៊ីនបាញ់ទឹក?
បាទ
លោក គឹម សេងយ៉ុង អ្នកគ្រប់គ្រងសន្តិសុខ
អ្នកបានទៅដល់ Arron Park។
តើអ្នកនៅឯណា? ជាន់ទី 53
គឺ​ជា​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ពេល​នេះ។
ហេ, បំភ្លឺស្រាលជាងមុន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
មិនអីទេ វាដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ប្រាប់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់។
ត្រូវបានបំបែកចេញ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង
ដើម្បីឈានដល់ក្រុមសន្តិសុខ។
អគារទាំងមូលត្រូវបានកាន់កាប់។
ជៀសវាងជាន់ខាងក្រោមប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបត់ស្តាំ
អ្នកនឹងឃើញជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់ខាងលិច។
តើយើងអាចឡើងជណ្តើរយន្តបានទេ?
ជណ្តើរមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងគ្រាអាសន្ន។
មិនអីទេ។ យើងនឹងត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានរបស់យើងវិញ។
យើងគួរតែមែនទេ?
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែចុះបុរសនៃរឿងព្រេងនិទាននេះ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ក្រុម​សង្គ្រោះ។
ហេហេ ម៉េចមិនមកជាមួយយើង?
ពួកយើងប្រហែលជាល្ងង់ហើយទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែយោធាគឺ
ជម្រើសសុវត្ថិភាពបំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៅ​ទី​នេះ។
អត់ទោស?
នៅក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ,
ខ្ញុំត្រូវឈរជើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ចេញទៅហើយ!
ដោយវិធីនេះ,
- តើអ្នកមានន័យថា "បុរសនៃរឿងព្រេងនិទាន" យ៉ាងដូចម្តេច?
- អត់ទោស?
តើនោះជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
- គាត់គួរតែសុខសប្បាយទេ?
- គាត់សាច់ងាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ តោះចេញមុខ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ក្រោកឡើង!
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុស?
Seo Jin-wook!
ហេ!
- ហេ!
- ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។
ស្នាក់នៅទីនោះ!
- មក!
- គ្រាន់តែមកជាមួយយើង!
មកទៀតហើយ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ឡានខ្ញុំខូច!
បែកគ្នា!
អ្នកទៅវិធីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ!
អ្វី​ដែល...
ស្អី?
អាឡិច!
ទៅ​តាម​ហ្នឹង! រត់!
រត់!
អាហ្នឹង!
រើចេញពីផ្លូវ!
តើយើងទៅណា?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារនេះមិនបិទ?
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
លោក។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ចូរយើងរាយការណ៍ឡើងវិញជាមុនសិន។
បាទ។
បញ្ជីឈ្មោះកងអនុសេនាធំទី១
Sung-gyu និង Byung-joon សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
- មានពាក្យអ្វីពីលី និងរ៉ា?
- មិនទាន់ទេលោក។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជាងមួយម៉ោងបន្តិចហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចុះទៅជាន់ក្រោម...
គ្រឿងទាំងអស់ត្រូវតែមាន
នៅលើការរង់ចាំប្រាំនាទី។
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
បាទ។
ចូររក្សាជំហររបស់យើង។
យូរជាងនេះបន្តិច។
ឆ្ពោះទៅបន្ទាយហើយរង់ចាំ។
បាទ។
កំពុងធ្វើដំណើរទៅរង់ចាំលោក។
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
តើអ្នកមានបារីទេ?
វរសេនីយ៍ទោទីមួយ។
បាទ?
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ពង្រាយ។
ចុះច្បាប់អាជ្ញាសឹក?
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
មកទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
Kang Young-joo!
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រញាប់ឡើង!
ស៊ី។ ខូច។
អាហ្នឹង...
ឈឺចាប់នោះ។
រង់ចាំ។ ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លី ឯកជន លោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រួសាររបស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
រង់ចាំ។ កន្លែងណាដែលស្រាលជាងរបស់ខ្ញុំ?
ហេ។
- ឯកជន Ra In-ho ។
- តោះទៅ។
- ចូរយើងក្រោកឡើង។
- បាទ លោក។
ខូច។ យើង fucked ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខាងជើង។
តោះទៅជណ្តើរខាងជើង។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដើរកាត់សណ្ឋាគារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វានឹងពោរពេញទៅដោយមនុស្ស។
តើយើងនឹងមិនអីទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
យើងត្រូវរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
ចាំ!
- ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ fuck !
- រង់ចាំ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
ខូច។
កាលពីសប្តាហ៍មុន
ហាង Kim Cheol បើកទ្វារក្បែរនោះ។
ហើយសប្តាហ៍នេះ វាជា zombies មែនទេ?
វាជាការសមគំនិត
ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មខ្នាតតូចស្ងួត។
ខូច។
- ម៉ាក់។
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅ Gangnam ។
តើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីមើល Jae-yoon ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នក?
ប្រញាប់ឡើងទៅផ្ទះ!
ខូច។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជិតមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
- តើអ្នកនៅឯណា?
សង្កត់មួយវិនាទី។
នោះអាចជាការពិត
កន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតឥឡូវនេះ។
ពួកគេមានទាហានដែលមានកាំភ្លើងនៅទីនោះ។
- ទៅ Jae-yoon ។
- អូម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហើយស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ហៅមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកមកដល់។
មិនអីទេ។
– ម៉ាក់!
- បាទ?
កុំចាកចេញពីផ្ទះ។
យល់ព្រម។ ចេញទៅ Young-joo!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វីបានជានេះជាឈើឆ្កាងរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់ពីសម្លេង សូមទុកសារ។
ការគិតថ្លៃអាចត្រូវបានអនុវត្ត។
SWEET JAE-YOON
សារ
Jae-yoon អ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំនៅខាងប៉ម។
ហៅមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ស្អី?
- តើអ្នកណានៅទីនោះ?
- គឺអ្នកទាំងពីរ!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
និយាយអ្វីមួយ។
"និយាយអ្វីមួយ"? ដូចអ្វីដែរ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាអ្នកជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំជាទាហានកាំភ្លើងធំ
នៅក្នុងកងពលតូចការពារអាកាសទីមួយ--
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ឯកជន Ra In-ho នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
លេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំគឺ 25-0060778 ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រំសាយ​ទេ។
ហើយខ្ញុំជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
ដែលនាំគាត់មកទីនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកប្រាកដជាមិនមែនជា zombies មែនទេ?
យើងបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនមែនទេ។ ជេស។
ក្រោកឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សុំទោស។
ញាក់សាច់!
ការបះបោរបានផ្ទុះឡើងទូទាំងប្រទេស
របាយការណ៍នៃកុបកម្មស៊ីវិល
-កំពុងជន់លិចទូទាំងប្រទេស។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-អ្វីដែលបានចាប់ផ្តើម
- តើពិតទេ?
ដូចជាកុបកម្មខ្នាតតូចនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
- និងរីករាលដាលទូទាំងប្រទេស។
- ខូចវា។
ការវាយប្រហារដោយចៃដន្យបានធ្លាក់ចុះប្រទេសជាតិ
- ចូលទៅក្នុងវិបត្តិអាសន្នដូចសង្រ្គាម។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទីមួយ យន្តហោះធ្លាក់
នៅកណ្តាល Gangnam
ហើយឥឡូវនេះយើងមានកុបកម្ម?
ក្រសួងការពារជាតិ
- និយាយថាសកម្មភាពយោធាកំពុងពិភាក្សា។
- មេបញ្ជាការកង យើងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ភាព​ចលាចល​ពី​ខាង​លើ។
- នៅតំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់មួយចំនួន
- Kyung-sik បិទវា។
- របាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មឱកាសនិយម
- បាទ លោក។
ដូចជាការរំលោភផ្លូវភេទក៏កំពុងកើនឡើងផងដែរ។
ឈ្មោះ៖ JEON HYUNG-BAE
ទីតាំង៖ កាំភ្លើង VULCAN
Jeon Hyung-bae, Choi Chul-woo!
- បាទ លោកម្ចាស់!
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
- បាទ លោក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញព័ត៌មាននៅលើទូរទស្សន៍។
និយាយការពិត,
យើងមិនប្រឆាំងនឹងភេរវកម្ម ឬសង្គ្រាមទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សន្តិសុខ​ជាតិ​យើង
ពិត​ជា​នៅ​មាន​ហានិភ័យ
ហើយអ្នកដឹងទេ...
វា...
ឥឡូវនេះ យើង...
លើអ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការផ្តល់អាទិភាពដល់ការការពារដែនអាកាស
ដូច្នេះយើងនឹងធានាដំបូល។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា ក្រោម​ច្បាប់អាជ្ញាសឹក
ការបញ្ជាទិញអាចមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ប្រដាប់​ដោយ​កាំភ្លើង។
- ពលបាល គឹម.
- ពលទាហាន គីម យ៉ាំង រាយការណ៍។
អាវុធ
គីម យុវជន
រក្សាស្លាកសញ្ញាឆ្កែរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់
ជាសាកសពមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
សាជីវកម្ម Jeon Hyung-bae ។
លេខកាំភ្លើង 237080 ។
Choi Chul-woo ឯកជន។
លេខកាំភ្លើង 237031 ។
ឯកជន Hwang Kyung-sik ។
លេខកាំភ្លើង 237084 ។
ដោយសារតែហានិភ័យនៃការហូរទឹករំអិលដោយចៃដន្យ។
គ្រាប់រំសេវផ្ទាល់នឹងត្រូវបានចេញ
នៅពេលដែលស្ថានភាពកើនឡើង។
មិនអីទេ រៀបចំឧបករណ៍ដែលនៅសល់របស់អ្នក។
និងយកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
- បាទ លោក។
ល្បិចដ៏អាក្រក់នេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កុហក​ខូច​។
តើគាត់លាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ហើយនាឡិកា...
- Rolex...
- ហេ!
ម៉េច​ក៏​លួច​នៅ​ពេល​ហ្នឹង?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រូវបានបំបែកដោយ zombies!
- ចុយ!
- Jin-wook!
- មិនគួរឱ្យជឿ។ មើលគាត់រត់។
- ហេ Seo Jin-wook!
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- តើគាត់មិនអីទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ទូរស័ព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់
ហេ។
នោះមិនដំណើរការទេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទេប្រសិនបើវាដំណើរការ?
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យតើអ្នកមាន
ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី​?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទដ៏សំខាន់មួយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ?
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យ
តើមានទូរស័ព្ទលើតុនៅជាន់នេះទេ?
អញ្ចឹង...
មានមួយនៅបញ្ជរភោជនីយដ្ឋាន។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាវារជាមួយ zombies ។
ថ្នាំលាបស្តើង
ទឹកអនាម័យ
- លី ឯកជន លោក។
- បាទ?
អនុញ្ញាតនិយាយទេលោក?
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្នើគំនិតមួយ។
ហេ។
- ហេ។
- ឯកជន Ra In-ho ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
ខ្ញុំជឿថាវាដំណើរការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
ហេ។
រកមើលនៅទីនោះ។
- អ្វី?
- កន្លែងណា?
-លោក?
- អត់ទេ ចាំ។
តើគាត់បានទៅណា?
ចាំ ប្រុសនោះ...
គាត់មិនឆ្លើយតបទេលោក។
កុំចូលមកជិត។
ចាំ!
រ៉ា អ៊ីនហូ!
- ស៊ូជុង ក្រោកឈរ។
- ក្បាលរបស់គាត់ ...
ជួយនាង។
បាទ។
សុខសប្បាយទេ ស៊ូជុង?
គឺ Sung-gyu និង Byung-joon
នៅតែចេញពី comms?
បាទ។
ហើយអ្នកដែលទៅទិញហ្គាស
មិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេលោក។ ពួកគេបានយកកាតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការបង់ប្រាក់ទេ។
នោះមានន័យថាពួកគេ។
នៅតែធ្វើដំណើរទៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
ឬពួកគេជាប់គាំង
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងអាគារ។
ដោយឱកាសតិចតួចបំផុត
ប្រសិនបើសេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុតកើតឡើង ...
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីប្រមូលសាកសពរបស់ពួកគេ។
វរសេនីយ៍ឯក គីម
បាទ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងចុះទៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីស្វែងរក និងវាយតម្លៃស្ថានភាព។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេលោក។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខូចវា។
- អូ ទេ។
Fuck ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ, តើអ្នកអាចយកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ទេ វានៅតែឈឺ។
តោះទៅ Young-joo ។
- ប៉ុន្តែ...
- បាទ?
តើអ្នកគិតថាទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ?
វាជារឿងធម្មតាទៅហើយ
ទៅស្ថានីយ៍ដែលនៅជិតបំផុតនៅពេលដូចនេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះ
មុនពេលធ្វើដំណើរទៅ A Tower ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។
តោះទៅ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីហាងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- អាថោកទាបនោះ។
បើយើងមិនជួបគ្នាម្ដងទៀត
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
Young-joo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង។ យើងមិនមានពេលទេ។
គាត់ពិតជាមិនសមនឹងពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ទៅ​រក​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ជល់!
ចោរ​នោះ​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ។
- លាហើយ។
- គាត់ស្លាប់ហើយ បើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
- ហេ។
-បាទ?
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត zombie,
នេះគឺជាពេលដែលអ្វីមួយលេចចេញមក។
តើអ្នកឮទេ?
ពួកគេជាសំឡេងខ្មោចឆៅ!
វិធីនេះ! យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ!
- វិធីនេះ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចុងភៅ Jung?
- ចុងភៅ ជុង !
ចុងភៅ ជុង!
Lee Jae-yoon ឯកជន។
ដល់ម៉ោងបាយល្ងាចហើយ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ។
ទ្វារកញ្ចក់ទាំងនេះ
នឹងមិនកាន់យូរទៀតទេ!
ធ្វើអ្វីមួយ!
ចាំ! ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត!